U ovom video zapisu ćete saznati kako
da konfigurišete vezu sa sistemom
elektronskog zdravstvenog kartona u
Dragon centru administracije.
Ovo podešavanje osigurava bezbednu
potvrdu identiteta, ispravno mapiranje
korisnika i pouzdano iskustvo za
kliničare.
Da biste počeli, proverite da li vam
je dodeljena uloga Dragon
administratora ili uloga globalnog
administratora.
Zatim se prijavite u Dragon Centar
administracije.
U odeljku „Konfiguracija okruženja“
izaberite stavku „Konektor“.
Odaberite nedavno kreirano okruženje
sa padajuće liste na vrhu.
Izaberite padajući meni „Konfiguriši“
u okviru konfigurisanja teksta
konektora.
Sa liste elektronskih zdravstvenih
kartona izaberite svoj EHR.
Ovo otvara tablu za konfigurisanje
konektora, unesite URL adresu zahteva
izdavača. Izaberite stavku „Sačuvaj“.
Zatim izaberite SMART na kartici FHIR.
Uključite prekidač da biste ga
omogućili, a zatim navedite sledeće
vrednosti u dostupnim poljima.
Osnovna URL adresa, URL adresa
obrnutog proxy servera i SMART na FHIR
URL adresi.
Kada završite, kliknite na dugme
Sačuvaj.
Postavke konektora i SMART na FHIR
detaljima sada će biti uskladištene za
ovo okruženje.
Konfigurisanje EHR i SMART u FHIR
postavkama osigurava bezbednu potvrdu
identiteta i precizno mapiranje
korisnika.
Podržava standarde interoperabilnosti
zdravstvene zaštite i smanjuje greške
tokom prijavljivanja i dodeljivanja
privilegija.
Hvala što ste gledali.